Crear Agua;Cleric 0, Druid 0, Paladin 0;Conjuration,Creation;water;Verbal, Somatic;;1 Standard Action;Close;Recipiente;Instantaneous;None,;No;Hasta 2 galones de agua /nivel;Este conjuro crea agua, potable y en perfectas condiciones, igual al agua de lluvia limpia. El agua puede ser creada en un area lo bastante pequeña como para contener el liquido en cuestion, o bien en un area tres veces mayor, (posiblemente creando un aguacero o llenando numerosos recipientes pequeños);
Curar Heridas Criticas;Bard 1, Cleric 1, Druid 1, Paladin 1;Conjuration,Healing;;Verbal, Somatic;;1 Standard Action;Touch;Criatura Tocada;Instantaneous;Half,voluntad (inofensivo)(ver texto);See Text;Cura 1d8pg (+1pg/nivel: maximo +5);Al imponer tu mano sobre una criatura viva, canalizaras la energia positiva que curara 1d8 puntos de daño +1 punto de daño adicional por nivel de lanzador (hasta un maximo de +5). Como los muertos vivientes se impulsan con energia negativa, los conjutos de este tipo les inflingiran daños en ves de curarselo. Todo muerto vivinete puede intentar un TS de voluntad para sufir solamente la mitad de ese daño;
Curar heridas menores;Cleric 0, Druid 0;Conjuration,Healing;;Verbal, Somatic;;1 Standard Action;Touch;Criatura Tocada;Instantaneous;Half,Volutad (ver texto);See Text;Cura 1pg;Este conjuro funciona como curar heridas leves, pero cura 1 solo punto de daño;
Detectar Magia;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Divination,None;;Verbal, Somatic;;1 Standard Action;60 pies;Area: cono;Concentration, Hasta 1 min/nivel(D);None,;No;Detecta conjuros y objetos magicos en un radio de 60´;Te permite detectar auras magicas. La cantidad de informacion revelada dependera del tiempo que dediques a estudiar un area o receptor concreto. 1er asalto, presencia o ausencia de magia. 2do asalto, cantidad de auras magicas diferentes y potencia del aura mas fuerte. 3erAsalto, potencia y situacion exacta de cada aura. Si los objetos o criaturas portadores de las auras estan en tu linea de vision, podras realizar pruebas de conocimiento de conjuros para determinar la escuela de magia relacionada con cada una de ellas (mas texto, "Potencia del aura", "permanencia de las auras residuales");
Detectar veneno;Cleric 0, Druid 0, Paladin 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Divination,None;;Verbal, Somatic;;1 Standard Action;Close;una criatura, un objeto, o un cubo de 5 pies;Instantaneous;None,;No;Detecta el veneno en una criatura u objeto;Puedes averiguar si una criatura, objeto o lugar ha sido evenenado o es venenoso. Teniendo exito en una prueba de sabiduria (CD 20) podras determinar el tipo exacto de veneno. Un personaje con la habilidad de artesania (alquimia) puede realizar una prueba con ella (CD 20) en caso de fallas la ssabiduria, o usarla directamente en primer lugar. El sortilegio puede atravezar barreras, pero 1' de priedra, 1" de metal corriente, una plancha delgada de plomo o 3'de madera o tierra bastaran para bloquearlo;
inflingir heridas menores;Cleric 0;Necromancy,None;;Verbal, Somatic;;1 Standard Action;Touch;Criatura tocada;Instantaneous;Negates,Voluntad;Yes;ataque de toque, 1 punto de daño;Este conjuro funciona como inflingir heridas leves, salvo que inflinge 1 punto de daño y en que una salvacion de voluntad niega el daño, en lugar de reducirlo a la mitad;
Leer magia;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Paladin 0, Ranger 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Abjuration,None;;Verbal, Somatic, Focus;;1 Standard Action;Personal;tu;10min/nivel;None,;No;Lectura de libros de conjuros y rollos de pergaminos ;Mediante este conjuro podras descrifrar las inscripciones magicas de los objetos (libros, rollos, de pergamino, armas,ect) que, de lo contrario, resultarian ininteligibles. Por lo general, esta lectura no invocara la magia contenida en el escrito, aunque si podria hacerlo en el caso de un rollo de pergamino maldito. Es mas, una vez hayas ejecutado el sortilegio, y leido la inscripcion magica, podras volver a leer ese texto posteriormente sin necesad de lanzar nuevamente. Puedes leer al ritmo de una pagina (250 palabras) por minuto.;
Luz;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Evocation,None;light;Verbal, Material, Divine Focus;;1 Standard Action;Touch;Objeto tocado;10 min/nivel;None,;No;Un objeto brilla como una antorcha;este conjuro hace que un objeto brille como una antorcha, despidiendo luz brillante en un radio de 20' desde el punto que toques (y luz tenue en 20'adicionales) el efecto es inmovil, peor puede ejecutarse sobre un objeto movil, una luz que sea llevada al interior de una zona de oscuridad magica no funcionara. un conjuro de luz contrarresta y disipa un conjuro de oscuridad;
