Crear Agua;Cleric 0, Druid 0, Paladin 0;Conjuration,Creation;water;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Close;Recipiente;Instantaneous;None,;No;Hasta 2 galones de agua /nivel;Este conjuro crea agua, potable y en perfectas condiciones, igual al agua de lluvia limpia. El agua puede ser creada en un area lo bastante pequeña como para contener el liquido en cuestion, o bien en un area tres veces mayor, (posiblemente creando un aguacero o llenando numerosos recipientes pequeños);
Curar Heridas Criticas;Bard 1, Cleric 1, Druid 1, Paladin 1;Conjuration,Healing; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Touch;Criatura Tocada;Instantaneous;Half,voluntad (inofensivo)(ver texto);See Text;Cura 1d8pg (+1pg/nivel: maximo +5);Al imponer tu mano sobre una criatura viva, canalizaras la energia positiva que curara 1d8 puntos de daño +1 punto de daño adicional por nivel de lanzador (hasta un maximo de +5). Como los muertos vivientes se impulsan con energia negativa, los conjutos de este tipo les inflingiran daños en ves de curarselo. Todo muerto vivinete puede intentar un TS de voluntad para sufir solamente la mitad de ese daño;
Curar heridas menores;Cleric 0, Druid 0;Conjuration,Healing; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Touch;Criatura Tocada;Instantaneous;Half,Volutad (ver texto);See Text;Cura 1pg;Este conjuro funciona como curar heridas leves, pero cura 1 solo punto de daño;
Detectar Magia;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Divination,None; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;60 pies;Area: cono;Concentration, Hasta 1 min/nivel(D);None,;No;Detecta conjuros y objetos magicos en un radio de 60´;Te permite detectar auras magicas. La cantidad de informacion revelada dependera del tiempo que dediques a estudiar un area o receptor concreto. 1er asalto, presencia o ausencia de magia. 2do asalto, cantidad de auras magicas diferentes y potencia del aura mas fuerte. 3erAsalto, potencia y situacion exacta de cada aura. Si los objetos o criaturas portadores de las auras estan en tu linea de vision, podras realizar pruebas de conocimiento de conjuros para determinar la escuela de magia relacionada con cada una de ellas (mas texto, "Potencia del aura", "permanencia de las auras residuales");
Detectar veneno;Cleric 0, Druid 0, Paladin 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Divination,None; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Close;una criatura, un objeto, o un cubo de 5 pies;Instantaneous;None,;No;Detecta el veneno en una criatura u objeto;Puedes averiguar si una criatura, objeto o lugar ha sido evenenado o es venenoso. Teniendo exito en una prueba de sabiduria (CD 20) podras determinar el tipo exacto de veneno. Un personaje con la habilidad de artesania (alquimia) puede realizar una prueba con ella (CD 20) en caso de fallas la ssabiduria, o usarla directamente en primer lugar. El sortilegio puede atravezar barreras, pero 1' de priedra, 1" de metal corriente, una plancha delgada de plomo o 3'de madera o tierra bastaran para bloquearlo;
inflingir heridas menores;Cleric 0;Necromancy,None; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Touch;Criatura tocada;Instantaneous;Negates,Voluntad;Yes;ataque de toque, 1 punto de daño;Este conjuro funciona como inflingir heridas leves, salvo que inflinge 1 punto de daño y en que una salvacion de voluntad niega el daño, en lugar de reducirlo a la mitad;
Leer magia;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Paladin 0, Ranger 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Abjuration,None; ;Verbal, Somatic, Focus; ;1 Standard Action;Personal;tu;10min/nivel;None,;No;Lectura de libros de conjuros y rollos de pergaminos ;Mediante este conjuro podras descrifrar las inscripciones magicas de los objetos (libros, rollos, de pergamino, armas,ect) que, de lo contrario, resultarian ininteligibles. Por lo general, esta lectura no invocara la magia contenida en el escrito, aunque si podria hacerlo en el caso de un rollo de pergamino maldito. Es mas, una vez hayas ejecutado el sortilegio, y leido la inscripcion magica, podras volver a leer ese texto posteriormente sin necesad de lanzar nuevamente. Puedes leer al ritmo de una pagina (250 palabras) por minuto.;
Luz;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Evocation,None;light;Verbal, Material, Divine Focus; ;1 Standard Action;Touch;Objeto tocado;10 min/nivel;None,;No;Un objeto brilla como una antorcha;este conjuro hace que un objeto brille como una antorcha, despidiendo luz brillante en un radio de 20' desde el punto que toques (y luz tenue en 20'adicionales) el efecto es inmovil, peor puede ejecutarse sobre un objeto movil, una luz que sea llevada al interior de una zona de oscuridad magica no funcionara. un conjuro de luz contrarresta y disipa un conjuro de oscuridad;
Orientacion divina;Cleric 0, Druid 0;Divination,None; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Touch;Criatura tocada;1 minuto o hasta ser descargada;None,;Yes;+1 en la tirada de ataque, salvacion o prueba;Este conjuro infunde a su receptor con un soplo de gracia divina. La criatura obtendra un bonificador de +1 de capacidad en una sola tirada de ataque, TS o prueba de habilidad. el receptor debera comunicar que desea usar el bonificador antes de realizar la tirada en la que desee aplicarlo;
Purificar comida y bebida;Cleric 0, Druid 0;Abjuration,None; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;10 pies;1 pie cubico/nivel de comida y bebida contaminadas;Instantaneous;Negates,voluntad (objeto);No;purifica 1 pie cubico/nivel de agua o comida;Este conjuro hace que el agua y la comida sean aptas para el consumo aunque esten podridas, hechadas a perder o envenenadas. El efecto no impide una descomposicionposterior. El agua sacrilega y los alimentos o bebidas de naturaleza similar se hecharan a perder al recibir este conjuro, que no surte efecto alguno sobre las criaturas (de ningun tipo) ni las pociones magicas;
Remendar;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Sorcerer 0, Wizard 0;Transmutation,None; ;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;10 pies;Un objeto;Instantaneous;Negates,Voluntad (inofensivo, objeto);Yes; ;Este conjuro repara pequeños desperfectos y roturas en los objetos (no asi sus deformidades, como las causadas por un conjuro de deformar madera). en lo que se refiere a objetos metalicos, soldara un anillo roto, un eslabon de una cadena, un medallon o una daga ligera, siempre y cuando slo tengan una rotura. La ceramica o los objetos de madera con varios desperfectos volveran a unirse y seran tan resistentes como si fueran nuevos. un agujero en un saco u odre desaparecera sin dejar rastro al lanzar este conjuro. aunque remendar es capas de reperar un objeto magico, no puede devolverle cualquier aptitud especial de la que dispusiera. El conjuro no puede remdar varitas, bastones ni cetros magicos que se hayan roto, y no afecta a criaturas;
Resistencia;Bard 0, Cleric 0, Druid 0, Paladin 1, Sorcerer 0, Wizard 0;Abjuration,None; ;Verbal, Somatic, Material, Divine Focus; ;1 Standard Action;Touch;criatura tocada;1 minuto;Negates,Voluntad (inofensivo);Yes (Harmless); ;infundes al receptor con energia magica que lo protegera contra el daño, otorgandole un bonificador +1 de resistencia en sus ts. puede ser hecho permanente con un conjuro de permanencia.;
virtud;Cleric 0, Druid 0, Paladin 1;Transmutation,None; ;Verbal, Somatic, Divine Focus; ;1 Standard Action;Touch;criatura tocada;1 minuto;Negates,Fortaleza (inofensivo);Yes (Harmless);el receptor gana temporalmente 1 pg;El receptor obtiene 1 punto de golpe temporal;
Arma magica;Cleric 1, Paladin 1, Sorcerer 1, Wizard 1;Transmutation,None; ;Verbal, Somatic, Divine Focus; ;1 Standard Action;Touch;arma tocada;1 min/nivel;Negates,Voluntad (inofensivo);Yes (Harmless);un arma gana un bonificador +1;este conjuro concede a un arma un bonificador +1 de mejora en las tiradas de ataque y daño (un bonificador de mejora no se apila con el bonificador +1 a las tiradas de ataque de las armas de gran calidad). No podes lanzar este conjuro sobre un arma natural, por ejemplo un impacto sin arma (en su lugar debes utilizar colmillo magico). el impacto sin arma de un monje es considerado como un arma, y por lo tanto puede ser mejorado por este conjuro;
Bendecir;Cleric 1, Paladin 1;Enchantment,Compulsion;mind-affecting;Verbal, Somatic, Divine Focus; ;1 Standard Action;50 pies;El lanzador y todos sus aliados dentro de los 50 pies;1 min /nivel;None,;Yes (Harmless);Los aliados ganan un +1 a las tiradas de ataque y las salvaciones contra el miedo;Este conjuro llena de valor a tus aliados, los cuales obtendran un bonificador +1 de moral tanto en sus tiradas de ataques como en los TS contra efectos de miedo. Bendecir contrarresta y disipa el conjuro de perdicion;
Bendecir Agua;Cleric 1, Paladin 1;Transmutation,None;good;Verbal, Somatic, Material; ;1 minuto;Touch;Frasco de agua tocado;Instantaneous;Negates,Voluntad (objeto);Yes (Harmless);Crea agua bendita;Esta transmutacion infunde energia positiva en un frasco de agua (1 pinta) convirtiendo su contenido en agua bendita. Componente material, 5lb de plata pulverizada (por valor de 25po);
Causar miedo;Bard 1, Cleric 1, Sorcerer 1, Wizard 1;Necromancy,None;fear, mind-affecting;Verbal, Somatic; ;1 Standard Action;Close;una criatura viva de 5dg o menos;1d4 asaltos o 1 asalto;Partial,voluntad;Yes;una criatura de 5 DG o menos huye durante 1d4 asaltos;La criatura afectada pasa a estar asustada. Si tiene exito en una salvacion de voluntad, queda estremecida durante 1 asalto. Las criaturas con 6 o mas DG son inmunes a este efecto. Contrarresta mel conjuro quitar el miedo;
Comprension Idiomatica;Bard 1, Cleric 1, Sorcerer 1, Wizard 1;Divination,None; ;Verbal, Somatic, Material, Divine Focus; ;1 Standard Action;Personal;Tu;10 min/nivel;None,;No;Comprendes todos los idiomas hablados y escritos;Puedes comprender las palabras pronunciadas por criaturas o leer mensajes escritos que, de lo contrario, resultarian incomprensibles para ti. Sea como fuere, deberas estar en contacto con la criatura o escrito en cuestion. Ten en cuenta que la capacidad para leer un texto no tiene por que implicar una mejor comprension del mismo, solo sirve para conocer su significado literal. Recuerda tambien que el conjuro te permitira leer y entender un idioma desconocido, pero no hablarlo ni escribirlo;
